Kite masih hidup!
Dia tak mungkin mau
kalah dengan makhluk itu!
Makanya kita harus bergegas kembali kesana...
Setelah kita jadi lebih
kuat dari sekarang.
Untuk menyelamatkan Kite!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Eh eh kesini yuk:
www.idfl.us
Janji x Dan x Pertemuan Kembali
Gon dan Killua telah bersumpah
untuk menyelamatkan Kite.
Tapi sebelum mereka boleh kembali
lagi ke NGL,
mereka harus bisa melalui ujian
yg diberikan oleh Presdir Netero,
Pemimpin dari pasukan penggempur.
Apa itu?
Token.
Kalau kamu mengambil sebatang
kayu yg sudah ditandai lalu membelahnya,
kemudian tiap bagian kamu
berikan ke orang yg berbeda.
Itu bisa dijadikan bukti kalau
kamu sudah jadi sekutu
atau bisa berupa dokumen yg resmi.
Kami sudah mengirim 2 pembunuh
ke desa terdekat.
Hubungannya dengan soal ini,
masing-masing dari pembunuh itu
memiliki 1 bagian dari token ini.
Kita kalahkan mereka
dan mengambil token itu.
Sudah terhapus.
Itu artinya ada seseorang
yg sempat melihat pesannya di papan.
Iya.
Kalian pasti Killua dan Gon.
Senang berkenalan dengan kalian.
Namaku Palm.
Waduh...
Tidak perlu terlalu tegang.
Sepertinya Presdir tidak memberi
penjelasan lengkap pada kalian.
Ijinkan aku untuk menjelaskan.
Bagaimana kalau kita sambil
minum teh?
Aku adalah murid dari Knov-sensei.
Beliau bilang kalau aku
hanya akan memperlambatnya...
Tapi aku tetap memaksa
untuk menemaninya.
Siapa itu?
Dia sepertinya salah satu
anak buahnya Presdir Netero.
Iya, pria yg memakai
jas hitam...
Guruku adalah seseorang
yg luar biasa.
Santai, cerdas, tenang...
Eh, tenang dan santai itu
artinya sama sih ya!
Waduh...
Oh, tapi kalau aku sih cuma
menghargainya saja, tak lebih.
Aku tak punya perasaan apapun terhadapnya...
Setidaknya, aku sih berharap begitu.
Lagipula, kalau jatuh cinta,
saling menghargai adalah faktor utamanya.
Ah, tentu saja guruku
tak tau apapun soal begituan.
Aku belum menceritakan apapun pada beliau,
dan aku tak berniat menceritakannya.
Tidak ada yg tau apa
yg akan terjadi...
Lagipula, cinta itu
sesuatu yg sifatnya spontan,
Bener gak?
Uh, boleh kusela sebentar?
Bukankah kami seharusnya melawanmu?
Hah? Waduh...
Iya, aku minta maaf.
Presdir dan guruku
bilang aku tidak boleh
menemani mereka lagi.
Tapi aku bersikeras
ikut pergi kemanapun mereka pergi.
Terlihat seperti aku menghabiskan waktuku
cuma untuk meyakinkan mereka tentang tekadku.
Dan akhirnya, mereka bersedia,
tapi dengan 1 syarat.
Uh, aku kan tanya soal...
Guruku mungkin terlihat seperti
orang yg santai,
tapi sebenarnya beliau
itu cukup lembut.
Tapi kalian perlu menghabiskan waktu yg panjang bersamanya
hanya untuk bisa mengenalnya lebih jauh.
Ah, yg kumaksud "menghabiskan waktu yg panjang
bersamanya," tadi bukan berarti..
Iya tau! Apa sih persyaratannya?!
Mengalahkan Knuckle dan Shoot.
Kalau diingat-ingat betapa bocah
vulgar, tak kenal sopan santun itu
akan diperbolehkan berada
di dalam NGL tanpa seijinku..
Aku tak akan mengijinkan hal itu.
Palm-san, redakan Hatsu-mu!
Dia bertipe Kyoka sepertiku.
Aku tak terlalu senang mengetahui hal itu.
Knuckle dan Shoot?
Bukan kami?
Itu benar.
Lagipula, bukan aku yg seharusnya
mengalahkan Knuckle and Shoot.
Kalian berdualah.
Knuckle dan Shoot adalah
murid dari Morel-san.
Mereka-pun juga mendapatkan
1 persyaratan.
Aku sih tak tau apa persyaratannya...
Tapi yg jelas entah kita atau mereka,
hanya 1 tim yg diijinkan memasuki NGL.
Batas waktunya adalah sebulan.
Kita disuruh untuk
menjaga token-token ini selama sebulan,
itu artinya akan ada
yg mencari ini.
Apa yg perlu kita lakukan, Knuckle?
Gampang.
Yg menyerang pertama yg akan menang!
Temukan mereka...
Dan bunuh mereka!
Pastikan Mati
Namaku adalah Knuckle Bine!
Aku adalah Hunter Binatang Buas!
Aku menantang duel 2 kandidat
untuk tim penyerang!
Datanglah tengah malam ini,
dan hadapi aku!
Siapa takut
Aku tak akan coba-coba
lari atau sembunyi.
Aku juga tak akan membawa
senjata ataupun teman.
Cuma akan ada aku sendiri.
Jadi datang dan bertarunglah denganku!
Trus kemana?
Dimana menemuimu?
Harusnya kasih tau juga
kemana mereka perlu mencarimu.
Seorang pria tak akan
mundur dari musuhnya.
Aku akan memburu kalian
sampai ke ujung Dunia...
Kalian tak akan bisa lolos!
Meski dia serius,
aku gak sudi meladeninya.
Dia itu cuma umpan.
Rekannya kemungkinan bersembunyi
di suatu tempat, dan mengawasi.
Mereka mengawasi untuk melihat
apa ada yg terlihat mencurigakan.
Menurut keterangan Palm, mereka bahkan
tak tahu nama kita.
Iya.
Jadi tujuan mereka pasti
cuma menyingkirkan kita.
Mana mungkin ada yg benar-benar
melakukan itu.
Emang dia terlihat kuat?
Dia cukup kuat.
Bagaimana caranya mengalahkannya?
Aku sama sekali gak tau!
Salah satu Hunter yg datang bersama
Presdir bilang kalau
Dalam pertarungan Nen,
tidak ada yg namanya hal yg pasti.
Jadi, menurut keterangan dia,
salah bagiku kalau menganggap
suatu pertarungan itu pasti diketahui menang dari awal.
Aku tak setuju.
Kalau kamu mau tetap selamat,
kamu harus meningkatkan peluang kemenanganmu.
Mengukur perbedaan kekuatan antara
kamu dan lawanmu itu hal yg penting.
Jika kamu dihadapkan untuk melawan
seseorang yg hanya bisa kamu kalahkan
cuma sekali atau 2 kali dari
ratusan kali pertarungan, tak usah repot-repot.
Kamu setidaknya perlu peluang 50% dulu.
Kalau bisa lebih
dari 70%.
Untuk mencapai itu,
kita harus melakukan 2 hal...
Membangun fundamental kita,
dan belajar lebih jauh tentang kemampuan lawan kita.
Benar.
Kalau kita sudah tau kemampuan lawan,
akan lebih mudah menyusun siasat.
Seperti yg kita lakukan
dulu saat melawan Genthru.
Aku separuh setuju
separuhnya nggak.
Apa maksudmu?
Menurutku kita memang perlu membangun
fundamental kita,
tapi kurasa kita tak sampai perlu
tau kemampuan mereka.
Loh? Kenapa tidak?
Itu cuma menambah peluang
kekalahan kita.
Tak ada untungnya buat kita!
Tapi memang itulah yg
kita hadapi di NGL ini.
Tujuan kita bukanlah
mengalahkan Knuckle dan Shoot...
Tujuan kita adalah untuk menjadi lebih kuat,
kembali ke NGL dan menyelamatkan Kite.
Dengan kata lain,
kita harus jadi cukup kuat dulu untuk
mengalahkan lawan yg tidak kita ketahui sebelumnya.
Menang disini dengan persiapan
lebih matang dirasa percuma.
Itu benar,
tapi kita harus mengalahkan
lawan-lawan seperti ini dulu.
Lagipula, waktu kita
cuma sebulan.
Itu sih terlalu lama.
1 minggu.
Dalam 1 minggu, kita perlu jadi lebih kuat,
dan kembali ke NGL!
Gon..
Kamu tuh tolol ya?!
Bisky!
Kok kamu disini?
Aku yg mengundangnya.
Hah? Kalian saling mengenal?
Tidak, aku tau dia dari biografimu.
Bagaimana caranya?
Kita cuma mengenal Bisky
karena...
Setelah aku memakai kekuatanku,
hal tersebut rasanya jadi sederhana.
Sekarang, tak ada waktu
untuk main-main.
Ayo kita mulai...
Targetnya adalah
membantai murid-murid Morel.
Um, nggak deh.
D e n n Y  H a j 1 m E
I D F L . u s S u b s  C r e W
Kalau begitu ayo kita mulai.
Osu!
Apa'an sih salahku?!
Hukuman yg dulu
belum selesai kamu bayar.
Kamu itu bodoh apa?
Kakek tua itu terkenal
akan keberingasannya.
Kalau dia sudah menyuruhmu
melakukan sesuatu dalam sebulan,
bisa jadi kemungkinan
perlu waktu 1 tahun penuh.
Kamu tak akan bisa mengalahkan
mereka meski setelah seminggu!
Tapi kami perlu bergegas
kembali dan menyelamatkan Kite.
Ngomong apa kalian?
Itu tadi sungguh menyenangkan...
Seperti mimpi yg jadi kenyataan.
Aku senang sekali bisa
bertarung melawanmu...
sekali lagi.
Begitu ya...
Semua ini semakin menambah alasan kalian
tak boleh kembali sebelum berlatih dengan benar!
Bagaimana kalau kalian
membuat kesalahan yg sama lagi?!
Benar-benar seperti
nenek nenek tua.
Dia tuh selalu saja
kerjaannya menguliahi.
Mengerti?
Osu...
Kalau begitu mari kita
mulai latihannya.
Mulai dengan Ren!
Pertahankan itu selama 3 jam.
Killua, seberapa lama
kamu bisa bertahan?
Kalau dalam kondisi prima,
aku bisa sampai maksimum 55 menit.
Sebelum kalian berhasil menguasai ini,
kita tidak boleh melangkah ke tahapan selanjutnya.
Berlatihlah seperti nyawa kalian
yg sedang dipertaruhkan!
Ayolah.
1 jam saja kalian
tak bisa bertahan.
Ok, ulangi lagi dari awal.
Katanya diperlukan sebulan untuk memperlama
Ren setiap 10 menit.
Kalian tak akan punya
waktu untuk tidur.
Terkutuk...
Para pengecut brengsek
itu kabur!
Kalian pantas mati sekarang!
Kamu ada kalung anjingnya.
Mana pemilikmu?
Kamu harusnya menjaga
kebersihan taman ini.
Ok, kalian boleh istirahat hari ini!
Besok dimulai dalam 30 menit.
Sepertinya sekarang saatnya
aku memakai kekuatanku.
Buat mereka sampai
melayang jauh, Cookie-chan.
Ahli Sihir Estetis: Pijatan Piano.
Relaksasi Pink
Permisi...
Kuharap aku tak mengganggu,
aku memberimu kebebasan
memutuskan bagaimana melatih mereka.
Karena kekuatanku bilang kalau
kalianlah jawabannya.
Tapi,
kalau sampai mereka tak bisa mengalahkan
murid-murid Morel setelah 1 bulan,
Aku ragu bisa mengendalikan diriku sendiri.
Aku benar-benar harus pergi ke NGL.
Bahkan jujur aku mau
pergi kesana sekarang juga.
Jadi setelah aku menunggu, menunggu,
menunggu dan menunggu,
kalau sampai yg ini gagal,
aku sepertinya akan membunuh
kalian semua...
Itu tadi ancaman?
Bukan, itu peringatan.
Aku peduli dengan kalian semua.
Jadi kalau kamu pikir mereka tak mungkin bisa,
aku sarankan kamu pergi...
Ngomong-ngomong soal pengalaman,
biasanya aku sudah marah kalau digitukan.
Bukan aku yg mustinya
kamu beritahu itu.
Setelah mereka siuman,
bilang pada anak-anak ini.
Jangan kawatir!
Kami bisa atasi ini!
Serahkan pada kami untuk
bisa memasukkanmu ke NGL.
Beritau kami kalau
ada yg kalian lihat mencurigakan.
Kami akan berusaha yg terbaik.
Memang begitulah mereka.
Percaya dirilah.
Oh, Tuhan!
Ini tak mungkin...
Ya sudahlah, aku lebih penasaran dengan
apa yg terjadi di dalam area NGL.
Apa yg sedang dilakukan tim Presdir
untuk bulan depan?
Bagaimana?!
Ah, yaa...
Mereka bilang sih sedang
melakukan penyelidikan.
Mengidentifikasi kekuatan musuh
dan kelemahan pasukan mereka...
Para ahli tak bisa menyetujui
soal batasan waktu
yg tersisa sebelum
lahirnya sang Raja.
Presdir beroperasi dalam 2 bulan,
prediksi paling cepat,
sebagai batas akhir waktunya.
Ini gawat.
Makhluk itu lebih
kuat dariku.
Lebih kuat dari Presdir?
Kamu pasti cuma bercanda.
Kalau sampai itu benar,
maka tak ada satupun Hunter
yg akan bisa menang melawannya.
Sudah lebih dari setengah abad lalu
aku disebut sebagai yg terkuat diantara pengguna Nen.
Tapi saat ini kekuatanku
tak jauh bahkan dibawah kalian.
Kalau begitu kamu sedikit
di atas rata-rata.
Kamu harusnya bisa lebih
percaya diri.
Meski aku sudah tidak
sekuat dulu?
Menjadi tua itu
sama sekali tak menyenangkan.
Dia kuat sekali mengoceh.
Tapi kita harus bertarung.
Aku lebih suka menghindarinya...
Kalau ada 1 solusi saja supaya
pertarungan bisa dihindari, aku pasti akan memilihnya.
Target kita adalah sang Ratu,
itu saja.
Tapi menyelinap masuk diantara pengawasan
En itu mustahil.
Kita tak mungkin bisa
menghindari pertarungan...
Pertanyaannya adalah bagaimana
caranya kita bisa memenangkannya.
Kalau ada yg punya ide bagus,
aku siap mendengarnya.
Kamu benar-benar payah.
Saat kamu merekrut kami,
bukankah seharusnya kamu sudah punya solusinya?
Kita memusnahkan Semut-Semut itu
secara diam-diam, sekaligus.
Iya, mari kita lakukan dengan halus.
Bisa jadi kita akan menikmati
pekerjaan ini...
Ok...
Pertama, kita perlu tau
seberapa banyak musuh kita.
Ayo.
Banyak sekali.
Ada yg datang.
Mereka bukan benda hidup...
Inikah kekuatan musuh?
Sekarang, apa yg perlu dilakukan?
Diam saja disini
dan menunggu.
Kalau mereka datang,
kita tinggal menghancurkan mereka.
Kamu benar.
Ini bisa jadi perangkap.
Hah, apa?
Apa perkataanku terlalu kencang?
Tidak.
Aku cuma bisa membaca pikiranmu.
Siapa kamu?
Salah satu Penjaga Utama Sang Ratu.
Shaiapouf.
Menthuthuyoupi juga akan segera bangkit.
Syekarang aku mengerti.
Jadi kamu ya Shaiapouf.
Iya, benar.
Kamu bisa membaca semua pikiranku.
Tapi aku tak yakin
akan menyukainya.
Yah, aku mengerti kalau
ada bentuk sentimen.
Tapi...
Dia tak lama lagi
akan bangkit.
Itu berita yg bagus!
Begini, aku belum sempat memutuskan
kekuatan mana yg perlu kukembangkan.
Baik, sederhana sekali.
Aku sepertinya perlu memperbaikinya.
Aku cuma perlu kekuatan
untuk melakukan itu.
Kemudian, aku akan bisa mengalami
mimpi kenangan denganmu
sekali lagi...
Ayolah, apa yg sedang kalian lakukan?
Kalian tak akan bisa mengalahkan Knuckle dan Shoot,
selain itu juga Semut Chimera, seperti ini.
Apa kalian sudah menyerah pergi ke NGL?
Mu-Mustahil...
Kami tak akan pernah menyerah.
Kita perlu segera ke-NGL, tak peduli
apa yg perlu kita lakukan!
Untuk menyelamatkan Kite...
Setelah bertemu kembali dengan Bisky,
Gon dan Killua kembali berlatih.
Mereka punya 1 tujuan:
menjadi cukup kuat
untuk bisa menyelamatkan Kite.
Saat ini, motivasinya
adalah memacu Gon.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Thanx buat Fredz
atas suplai subnya
Episode Selanjutnya:
Duel x Dan x Kabur.
Sudah, Killua!
Sudah, Gon!
Batu, Gunting... Batu!
Aku kalah...